### Вопросы 💎

1. Какие кавычки можно использовать для создания строк в JS и в чем разница между ними?
одинарные - для записи строк
двойные - для записи строк
обратные - можно записывать строку в несколько строчек и  включать выражения `${…}`
.

2. Какими методами можно найти подстроку в строке? Приведите пример.
1) **str.indexOf**
`let str = 'Widget with id';`
    
    `alert( str.indexOf('id', 2) )` 
    
    **2) str.lastIndexOf(substr, position)**
    
3. Самостоятельно разберитесь, зачем нужен специальный символ `\n`?
символ перевода строки, используется для создания многостроковых строк при использовании одинарных и двойных кавычек
4. Напишите код, который делает первый символ заглавным. Например, `"настя"` ⇒ `"Настя"`
`var text1 = "настя";       
var text2 = text1.toUpperCase()`
5. Как создать дату 24 января 2021 года, 22 часа 51 минута? Временная зона – местная.

`let d = new Date(2021, 0, 24, 22, 51);
alert( d );`

6.Как посчитать, сколько секунд осталось до завтра?

`function getSecondsToTomorrow() {
  let now = new Date();
  let tomorrow = new Date(now.getFullYear(), now.getMonth(),`

*`now.getDate()+1`*

`);
  let diff = tomorrow - now;
  return Math.round(diff / 1000); 
}`

7. Как выделить из строки с денежной суммой (например, *120р.* или *99€*) только цифры, т.е. *120 и 99*?

console.log(name[0]);
console.log(name[name.length-1]);

8. Зачем нужны функции `join` и `split`?
split - преобразует из строки массив
****join - преобразует из массива строку
9. Какой из вариантов округления делает это по математическим правилам?
**Math.floor**
10. Как сгенерировать случайное число от 1 до 100? 

*`function randomInteger(min, max) {
  let rand = min - 0.5 + Math.random() * (max - min + 1);
  return Math.round(rand);
}`*

`alert( randomInteger(1, 100) );`

11. Зачем нужна функция `str.trim()` ? 
убирает лишние пробелы в строке
12. Что такое флаг? 
Специальная переменная, принимающая 2 значения true и false. Главная задача флага - показать, что что-то изменилось и что нужно на это отреагировать